Arthur : ترجمة
@Arthur4sub : تويتر
وهكذا، اندلعت المعركة بيننا نحن الميبورو وبين
.وبين سلالة الريشيدان، التي أرادت أن تُعيث في البلاد فسادًا
من الذي واجه "كوندو إيسامي"؟
."أود سماع ما فعله "أوكيتا سوجي
ماذا عن "هيجيكاتا توشيزو"؟
!لا أحد مهتم بما قمت بفعله؟
هل تقاتلت أنت أيضًا أيها العجوز "شينباتشي"؟
...أجل. إذا لم أقاتل في تلك الليلة أمامه
.لربما لم أكن أعيش كساموراي إلى يومنا هذا...
...يبدو هذا رائعًا
!متحمسة لسماع ما حدث تاليًا يا مُعلم
...كانت ليلة عاصفة بلا نور
ذئـــــاب مـــــيـــــبـــــورو الـــــزرقـــــاء
،أنت تقول بأنك قلق بشأن أنَّ ناجي-سان حبلى
وتريد الذهاب للاطمئنان عليها؟
أجل، إذا كنت سأصف الشعور الذي
.بداخلي، فهذا ما أود فعله الآن
...حسنًا
.لا داعي لمعرفة الباقي. لنذهب يا نيو-كن
!!شـ-شكرًا لمساعدتك
يا للغباء!! هل هذه الآنسة عقلها سليم؟
!!هيسكي!! سوجي
.نحن لا نملك سيوفًا
!أعطونا أي شيء! حتى لو كان خنجرًا
...أترجاك
!لـ-لماذا؟
صحيح، تذكرت!! وضعتما سيفكما
.قيد الرهان وخسرتماه في المقامرة
...يبدو أنه لا يوجد خيار آخر
.أنا مدين لك
!!من الأفضل لك أن تُرجعه لي
...فهمت
يريدون إشعال "كيوتو" بالنار؟
!!يا لهم من حفنة حمقى
!!سنريهم معدن "الميبورو" الحقيقي
!!لا تُخفض دفاعك يا يامانامي
...لا تُملي عليّ ما أعرفه
!لا أريد الموت! لا أريد الموت
...فلتصمت يا صاح
.الجسر الثاني بعد هذا المنعطف
.أعلم هذا
.تعال معي يا نوجوتشي
...لا تتخلَّف عني
!عُـ-علم وأعتذر
...الرياح قوية بالفعل
.إذا قاموا بإشعال النار على هذا الجانب من الجسور، فسوف ينتشر بسرعة
...انظروا
!إنه جسر سانجو
...الدُّخان
!إنهم منتشرون في كل مكان
...ها هم قادمون
...انتشروا
!أجـــل
...وبهذا، انقسم الميبورو إلى ٧ مجموعات
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر  غوجو
جسر ماتسوبارا
.وتوجهت كل مجموعة إلى أحد الجسور لمواجهة الريشيدان
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر شيجو
جسر سانجو
"أسرع اثنان كانا "أوكيتا" و"تودو"، وقد ذهبا إلى جسر "كوجين
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر نيجو
جسر ماروتاماتشي
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر كوجين
...بينما هيجيكاتا أرسل "فريق نيو" إلى جسر سانجو
.ليذهبوا إلى مقر العدو عند مدرسة "كيوهاتشي" للدوجو
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
مدرسة "كيوهاتشي" للدوجو
...اتبعوني يا رجال
!!عُــلــم
!!هيا إلى القتال
!!لم أعد مهتمًّا بعد الآن
!نار! إنهم هنا
!!البطل قد وصل
!!ابتعد عن طريقي
!!تهانينا!! حصلت على جائزتك
!ناوزومي-سان
!!إذن، أنت هو زعيم الصعاليك هؤلاء
!!نعتمد عليك يا سيريزاوا-سان
من تظن الواقف أمامك يا شقي؟
...اذهب
...هذا السيف يبدو
!!لا تتوقفوا!! تقدَّموا
!تـ-تقدَّموا! تقدَّموا
...هؤلاء الأشقياء
من يهتم؟
!!تجاهلوهم
!!على ما يبدو لي، أنَّ ذلك الرجل مخيف
ماذا؟
...لقد حصلت على سيف جيد
!!أعرف هذا الغمد الفضي
.مُعلمي هو من قام بصنعه
.إنه سيف طويل فريد من نوعه
"السيف الأسود "تسوجوموري
،من الصعب تتبع هذا السيف بعينيك
.وغياب القمر يجعل أمر رؤيته وتتبعه مستحيلًا
!ما هذا؟! كيف لأحد أن يقوم بصد شيء لا يستطيع رؤيته؟
.لا أصدق أنَّ هناك أحدًا بإمكانه استخدام هذا السيف الثقيل
!تراجع
!سيضربنا نحن أيضًا
اسمك "سيريزاوا كامو"، صحيح؟
.أنت مشهور جدًّا
...هممم
.الأكثر صرامة وقوة في ميتو
.ونجم جماعة الميبورو
...لكنك شخص متناقض مع نفسك
!ماذا؟
.تطأ على أي شخص يقف في طريقك
.وتسحق كل ما هو أمامك
.أنت كنت تقود الجماعة المناهضة للبرابرة
.وانظر إلى حالك الآن!! أصبحت تعتنق أفكار الشوغونية
!إفساح الطريق لأجل رفاقك؟
!مساعدة الضعيف؟
!أخبرني، على ماذا تستند عدالتك الآن؟
!!صـ--صدَّها
!مستحيل!! أهذا يعني أنه يستطيع رؤية هذا السيف؟
!على ماذا تستند عدالتي؟
!!لقد فهمتَ الأمر بشكل خاطئ
.عدالتي تتغير بُناءً حسب المواقف التي أواجهها
!!لا تقلقي
ماذا؟
!!سيريزاوا-سان لن يخسر
...سيريزاوا كامو" ورفاقه من الميبو روشيجيمي"
!!هم من يحكمون بالعدالة الآن...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر نيجو
...يا شينباتشي
"نحن سنذهب إلى أول جسر، ألا وهو "جسر نيجو
...لذا انتبه
.أعلم هذا
.أبقِ عيناك مفتوحتان يا سانوسكي
هل نستطيع الاعتماد عليكم يا رفاق؟
!هيراما وهيراياما
.الأغبياء فقط هم من يخسرون سيوفهم قبل حدوث أي مصيبة
!أنتم أعضاء الميبورو الغير كُفؤ مطلقًا
!اصمتوا! ما أنتم إلا مجرد أتباع لسيريزاوا
!هذا صحيح! لا تتدخلوا فيما لا يعنيكم
المعذرة يا رفاق، سنمر
!المعذرة
!!سنسبقكم إلى الجسر
!!حظًّا جيدًا لكم
.هؤلاء الاثنان سريعان حقًّا
!لا تعرقلنا، حسنًا؟
!اصمت! وأنتم أيضًا لا تعرقلونا
.هذا هو جسر نيجو
...لا بُدَّ أنكم من الميبورو
!!ابتعدوا عن طريقنا
.واحد، اثنان، هناك ٣ منهم
.توقعت أكثر من ذلك
.انظروا! لا يملكون سيوفًا
.أنت على حق. لديهم خناجر فقط
...اعتقدت أنهم ساموراي
.لنقرر من سيتعامل معهم
.أتفق
.كتابة
.حظك سيء. إنها صورة
.حسنًا
أيهما الصورة؟
كيف لي أن أعرف؟
!قرر ذلك قبل رميها
أليس هذا هو المال الذي كسبه نيو وتارو؟
.لقد اقترضته وحسب
.أنت لا تتغير أبدًأ. دائمًا ما تترك الأمور تسير بالحظ
لم تكن تفكر هكذا عندما
!قررتَ الانضمام إليّ
...هذا يكفي أيها الأحمقان
!ستدفعون الثمن
.القافلة تسير والكلاب تنيح
.كان ينبغي عليهم أن يتدربوا بشكل أكثر
!هناك نار على ملابسك يا سانوسكي
!أسرع في إخمادها
...كان هذا وشيكًا
.لقد أرخيت دفاعك بسُرعة
...أحسنتم
!هل أنت الزعيم هنا؟
...أنت
...كم تمنيتُ ألَّا تأتيان إلى هنا
لا، بل تمنيتُ من أعماق
.قلبي أن تأتيا إلي
!إنه العجوز من صالة المقامرة
.هذا ليس مجرد حظ. بل إنه القَدَر
!هل أنت من الريشيدان؟
.لم أكن أتوقع هذا. كنت تتصرف معنا بِوُدٍّ حينها
،سمعت أنكما من الميبورو
.ولكن، لم أكن أعلم أننا سنتقابل مرة أخرى كأعداء
.حظينا بوقتٍ ممتع في الحديث معك
فلماذا تريد قتالنا فجأة الآن؟
!حتى أننا شربنا معًا
والآن، من منكما سيواجهني أولًا؟
.أو إذا أمكنكما. هلمُّوا إليَّ معًا في الوقت ذاته
رمح؟
.هذه المعركة لا مفر منها
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر كوجين
.إنها معركة شاملة بين الميبورو والريشيدان
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر شيجو
جسر ماروتاماتشي
If you lose even one bridge,
it will spell your defeat.
،إذا خسرتم ولو جسرًا واحدًا
.فهذا سيقلل من نسبة فوزكم بالمعركة
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر ماتسوبارا
جسر غوجو
.المقاتلون الأقوياء والماكرون يواجهون بعضهم الآن بينما نتحدث
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر سانجو
!أسرعوا! أسرعوا
.الساموراي في هذا العصر مجرد حفنة من الحمقى
.الكسل من طبيعة البشر
.لا أحد يستطيع التحكم في نفسه للأبد بمقتضى منصبه وحسب
،العديد من الساموراي يتبخترون في الأرجاء
.ويسحقون الضعفاء تحت أقدامهم
.يبدو أنك تملك الجرأة الكافية لتحدي أي ساموراي
أخبرني بالحقيقة، من أنت أيها العجوز؟
.جدي يُدعى "كودو سوكيتسوني"، كان ساموراي من هِيان
.جدي كان محاربًا حقيقيًّا
،لكني لم أكن سوى ساموراي أقل شأنًا
.أعمل في الحقل وأزرع الأرز في ضواحي شمال البلاد
.هناك ساموراي قد قتل ابني وحفيدي
،اعتقدت أنه قد تم أمره بفعل السيبوكو عقابًا على ما فعله
."ولكنه نال عقابًا خفيفًا ألا وهو النفي لمجرد أنه "انتقم منهما لأنه تمت إهانته
.غادرت قريتي سعيًا للانتقام
!خمِّنوا ما الذي رأيته؟
أوغاد قاموا بسحب بعض الراهبين
.إلى الغابة لاختبار سيوفهم
.إنهم مثل البهائم التي لا تتبع سوى شهوتها ورغباتها
...ابتسامة مبتذلة
أصبح الناس يطلقون على أنفسهم
.لقب "ساموراي" وهم بعيدون كل البعد عن ذلك
.أمثالهم هم من يجعل الضعفاء يعانون
.لذا، قررت في التخلص منهم
...وللقضاء عليهم
صقلتُ مهاراتي حتى أستطيع مجابهة
.أمثال هؤلاء وأرسلهم إلى الجحيم بنفسي
.كنت أعمل كحارس شخصي بالنهار، وقاتل في الليل
.فعلت كل ما أستطيع فعله وقتلت أكثر من ٢٠ رجلًا
.شعرتُ بالرضا، ولكن لم أكن سعيدًا
في كل مرة أقتل فيها شخصًا، أشعر
.بالندم يتراكم بداخلي كما تتراكم الصخور فوق بعضها
.وحينها، قابلت ذاك الرجل
!لا تلم نفسك أيها العجوز
.علمتُ بمجرد النظر إليه أنه كان مختلفًا
.لُم الوقت
ألم تفكر أبدًا في أنك تريد تغييرهم؟
.إنه يتكلم بتناقض بالفعل
.ربما كلامه هذا ليس سوى أحلام يقظة
،ولكن إذا كان البديل هو الهدر دون أن تطأ قدمك ساحة المعركة
.فحينها ستسلك القضية منحنى آخر
.هذا العجوز قويٌّ جدًّا
--لا يوجد أحدٌ في الدوجو استطاع
أنا معروف باسم "الناب". وأطارد الأشخاص
."الذين يُسمون أنفسهم "ساموراي
!!والآن، اسحبوا سيوفكم
!!افعلوها إذا كنتم ساموراي حقيقيين
...أيها العجوز
!هل أنت عازم على أمرك هذا؟
!!أجـــل
...لا خيار آخر
...حسنًا
.إذا أردت حصد رأسي فافعل. إنه لك
...أنت
!هذا ليس وقت المزاح يا شينباتشي
.أنا لا أمزح
...احذر
!كاد أمرك أن ينتهي
.لا أمانع هذا
.لكني أمانع
ما الذي تخطط له؟
.أنت تسعى للانتقام لأجل ابنك وحفيدك
.لكن من قوانين "الشوغونية" أنها تمنع الآباء من السعي للانتقام لأبنائهم
.أجل. لهذا غادرت قريتي وتخلَّيت عن جماعتي
.لكن هذا كان منذ ٣٠ سنة
.ولكن، الشخص الذي أسعى للانتقام منه، لا بُدَّ أنه ميت الآن
.أنت ممتعضٌ من كل الساموراي وتتمنى قتل العديد منهم قدر ما تستطيع
.هذا ما أخبرتك به للتو
.لكن لا يوجد ساموراي في الميبورو
.معظمنا من عائلة تعمل في الزراعة أو رونين
.والبعض منهم لا أعرف نسبه ولا أصله
.لكني أنا وسيريزاوا فقط أتينا من سلالة ساموراي حقيقية
.أستطيع تقبل ضغينتك
.ولكن لا أستطيع قتلك
،ما تحاول القيام به هو أمر خاطئ
...ولكن أتفهم شعور الإحباط الذي لديك
هل سترضى بأخذ رأسي أنا "ناكاجورا
!شينباتشي" وتكف عمَّا تفعله من قتل؟
!!سأقتلك أولًا إذن
!ماذا تظن نفسك فاعلًا يا سانوسكي؟
!!اخــرس
...أنت محظوظ أيها العجوز
ماذا؟
كم مرَّ من عُقود وأنت تقوم بقتل الساموراي؟
.ليس لديك القدرة على ذلك
!!أيها الشقي
ماذا؟
أنسيت ما أخبرتك؟
.أستطيع رؤية كل حركاتك
.يخبرني الناس أنَّ عيوني مثل عيون الصقر
.أنا لست ليِّنًا مثل شينباتشي
.لا أهتم بتصرفاتك ولا قناعاتك
.عندما يتعلَّق الأمر بالقتل، فأنا لن أتراجع
.أمزح وحسب
.لستُ سيئًا في التعامل مع السيوف، لكن هذا الرمح رائعٌ جدًّا
.كنتُ شخصًا مزعجًا منذ صغري
.تمردت وتشاجرت مع الجميع
.في النهاية، لم أتوافق مع أي أحد
...ولكن في النهاية وجدت مكانًا
.أنتمي إليه وأتصرف على هواي...
ما نوع مجموعتكم هذه؟
لماذا تدعون اللِّحى تنمو
وتتركوا شعركم يطول؟
لماذا لا تحاولون التزين والتصرف مثل الساموراي الحقيقي؟
.أخبره بالسبب
...لا أحب قول هذا
.ولكني شعرتُ بضيقٍ كوني "ساموراي" في الميبورو
حتى عندما لا يقصد الناس تكوين مجموعات
...أو وضع مسافة بينهم وبين بعضهم
.فإن الآخرين من حولهم يستطيعون الشعور بدفئهم وبساطتهم في التعامل
.لذا، أردت أن أبدو كـ"رونين" ولو قليلًا
...وأيضًا
.أصبحت مثل الحمقى منذ انضمامه إلينا
من تقصد؟
.إنه ذلك الفتى من محل الدانجو
الفتى من محل الدانجو؟
.أجل. إنه ليِّن جدًّا لعلمك
.ولا يحب القتالات
،لكنه ما زال يحب التباهي
.ويبكي طوال الوقت أيضًا
.وأحيانًا يصبح عنيدًا لدرجة أنَّني أريد لكمه
.إنه صغير ومتهور جدًّا لدرجة أنك لا تستطيع رفع عينيك عنه
!تارو، أسرع
،لا يحب أن يكون محط لفت الأنظار
!أنت بطيء جدًّا
.من هنا
.ولكنه يجذب الناس إليه بطريقة لا أعلمها
.أجل. وهناك طفل آخر شقي معنا
.ساموراي صغير
.وفتى فقير آويناه ليساعدنا في القيام بالأعمال الغريبة
.نحن منبوذون، ولكن في "الميبورو" نشعر وكأننا نعرف بعضنا منذ أمدٍ بعيد
.على عكسكم. فنحن لا نثير مشاكل بسبب ظروف العيش أو غيرها
.كان عليك أن تنضم إلينا منذ البداية أيها العجوز
.كم أتمنى ذلك
.فهمت. ربما أنتما على حق
!اوه! أجل! هكذا يكون التوافق
.سأجعلهم يسمحون بانضمامك إلينا إذا انسحبت من جماعتك
.أجل. فنحن عبارة عن محاربين قدامى قد عفا عليهم الزمن
Arthur : ترجمة
@Arthur4sub : تويتر
...مهاراتك التي صقلتها هذه لن تذهب هدرًا
مكان
للانتماء
في الحلقة القادمة
ابــــــن
المزارع
:الحلقة القادمة بعنوان